詞曲李宗盛鉛の空重く垂れ込み
真白に淀んだ太陽が砕けて
呃…跟住分配今個禮拜嘅清潔工狀
3號隊道場，2號隊廚房
5號隊巡邏車，1號隊廁所
很噁心，見到就想反胃
一想起一個禮拜
都要對着這個骯髒嘅鳥兜馬洞真嘅想死
彈上來了
快啲搞定下班吧，我們還有正經事做
不可以噉樣嘅
我？
就算洗廁所，我都應該很用心
你們有沒有聽過人家噉樣説？
只要洗完這個城市嘅塗鴉和地鐵嘅污漬
就有煥然一新嘅感覺
那啲人就不會再塗鴉
犯罪率相對也都會下降
明白了沒有？
不潔淨嘅空間，是會傷害到人類嘅靈魂
如果想有健全嘅心靈
就一定要有健全嘅清潔空間
每分每秒都要保持環境清潔
噉樣才是真正嘅真選組成員
做清狀先生？
之前不是重新編過小隊嘅嘛？
他就係編了入1號隊嘅御毛清狀
這個人出了名，最喜歡乾淨
各位組員，你們聽着
乾淨到可以用自己嘅舌頭去舔，噉樣才行
總之面前嘅尿兜，就由你們自己負責
來，一、二，一、二
説得怎麼樣？
眼前嘅尿兜慢慢開始乾淨
自己嘅心靈是不是也開始潔淨了？
沒錯了，噉樣做，是等於洗滌自己嘅心靈
真是嘅，這麼骯髒，又真嘅要洗一吓？
一、二、一、二
原來洗廁所是這麼好玩嘅，清狀先生
隊長，你在做什麼？
沒什麼，你額頭那裏有粒鼻屎吧？
那粒是痣子
掉了嘛？
你怎麼會出了我那粒痣子？
原來是痣子嘛？
那就真是對唔住了
你為什麼衝來廁所？
我那粒痣子唔好啦
各位，趁機離開吧
你們這群人別走
你們還沒清潔完廁所，休息一下吧
別走
全部都走了
這群人真是沒責任心，怎麼辦呢？
算吧，我們都下班了
隊長，雖然男人通常都是理理非非
但是我真嘅接受不了，每個人去廁
所嘅時候都亂來，完全沒想過衞生嘅問題
惡尿蛇出界好像很正常，之後又不洗手
整隻蟹都是細菌，但是又到處跑
自己不洗手，但是還四圍抹
細菌一個傳給一個
一批傳給一批，在真選中散開
我們這座團所，一早已經是細菌嘅基地
那啲骯髒恐怖嘅細菌，到最後
一定會完完全全地侵蝕我們真選中的靈魂
所以我們一定要改嫁
從廁所開始，應該是從這塊地板開始
我們真選中一定要洗心革命地改變
沒錯，這就係廁所革命
洗尿兜就等於洗滌靈魂
你説要換完廁所裏面嘅所有設備？
是啊，是我身邊這位玉毛青藏先生嘅建議
他説最起碼要將廁所裏面
的水龍頭全部轉成自動感應才行
我們哪有那麼多時間和錢
來搞這啲冇聊嘅事？
這麼有空對付這個團鎖嘅廁所
不如想想如何剷除洋溢滋事好過
請恕我直言，副長
你平時去完廁所之後
會不會洗一下自己嘅手？
哦，那當然會了
那為什麼副長去完廁所之後會洗手？
去廁所而已嘛
究竟為什麼你嘅手會髒呢？
不知道你問那麼多做什麼，喜歡洗就洗吧
副長，你唔好扯開話題
那只不過是因為，你的確
很實在地摸過那啲髒東西
究竟是什麼東西？
究竟摸過哪裏呢？
為什麼會那麼髒呢？
你想怎樣？
那不就係…
沒錯
當我們男人去廁所嘅時候
手一定會摸到在我們大比喇，中間嘅那種東西
那就係説男人去完廁所
一吊進喉洗手這種儀式，那是因為手曾經
摸過某一樣東西
而那是為了令明天更有意義
不過，我們爭選了嘅團鎖這裏
雖然個個都有進行這種儀式
但每個人都很隨便，只是你察覺不到而已
聽着，其實摸過那裏就會沾上細菌
我們就姑且叫它做球菌
去完廁所，負掌嘅手就會沾滿這種球菌
喂，可不可以唔好再找我來做例子？
當你髒了想洗手嘅時候
用手扭開水龍頭，再用水洗走所有球菌
這個時候，負掌嘅手真嘅很乾淨，但是…
但是…
我麻煩負掌細心地想清楚
你試想想，你為了洗走手上嘅球菌
做過啲什麼動作？
喂，你現在有什麼態度？
沒錯，負掌為了洗手
用沾滿球菌嘅手扭開水龍頭，所以手上大量
嘅球菌就會傳到水龍頭那裏
但是剛剛洗完手嘅負掌，又會在
這個時候做出什麼動作呢？
就係把水龍頭關上
還要用乾淨嘅手去掂很多球菌的水龍頭
負掌，最後你還是一樣
有份將球菌從廁所帶到外面嘅世界
麻煩你別説得這麼誇張
為什麼要找我來做例子？
既然是搞成你們所有人都掂過水龍頭
那就係大家都有份
真是不好意思，土方先生
我用完廁所之後都不會在那裏洗手
嘅，所以根本不關我事
那不就更壞，直接將那啲球菌帶出去外面
負掌，你到底明白不明白？
噉樣下去，真選組所有人都會成為呆菌者
唯一解決嘅方法就係放棄
扭動式龍頭，改用感應器的水龍頭
好啊
根本就係你想得太多了
每次都怕有細菌嘅話，我們還怎麼做人呢？
真是浪費我時間
負掌
我們整群人在那邊揮返薯啊
負掌你也一齊過來吃吧
是什麼來嘅？
負掌你現在看得很清楚了，是球菌
是球菌？
就係那種球菌？
不是吧？
是不是有噉樣嘅事嘛？
怎麼會噉樣？
周圍都有球菌，怎…怎麼辦？
喂，土方，你在這裏搞什麼？
快啲過來一齊吃吧
總務，星座，你們也過來吧
喂，印藤先生
你身上嘅球菌真嘅很多啊
因為局長經常摸自己嘅肚子
已經形成了球菌體，因為局長經常
摸自己嘅肚子，眼前這個已經不是
筋疼局長，它只是一個球菌體
又沒辦法令他好起來
廁所革命，現在只有這個方法
已經決定了用感應式水龍頭
但是真正嘅問題還有很多
你們看看廁所嘅地板
剛才已經清潔過，但是很快又髒了，少許還
可以接受，但是他們竟然惡尿得射過街
看真一點真是挺過分啊
是一起惡尿這種習慣嘅
以後為證，約別人一起去廁所，一邊聊
天一邊惡尿，沒好好地控制準程度
所以最後就惡到到處都是
首先就要嚴禁這種一起惡尿嘅風氣
交給我喇，我會寫入局中法則嘅
但是，我怕噉樣做都未是最好嘅辦法來嘅
有喇，我們一於是下預先在尿兜
上面留下污漬，大家都應該用過西
方嘅抽水馬桶了，是不是？
見到馬桶裏面有污漬
通常會下意識地去射那啲污漬，再感到裏面嘅
污漬就會一起沖走
利用這種常有嘅心理
我們可以順便將這件事發揚光大
土方先生，你噉樣説
即是你自己經常都咁樣做嘅？
真是想不到你肯説出嚟嘅
不是…我都沒噉樣做過
是上次那啲誰告訴我嘅而已
其實，我覺得這個主意真嘅不錯嘅
好啦，就噉樣吧，我們就用這個辦法吧
總共是什麼來嘅？
那顆是我牙頭粒子來嘅啊
沒喇，我見你這麼傷心
所以就專門來，替你保持着
想不到現在，真是大怕用場嘅吧？
千萬唔好噉樣做啊
你不是想着，用我粒子來扮污漬吧？
不用喇，別生我嘅氣
幹嘛，沖水啊？
有沒有搞錯你？
當我粒子是什麼啊？
喂，不管你當它什麼都好
隨便弄點東西上去，只要騙到客人
就行了，是不是？
好啦，用它吧
你算什麼？
就係真選了嘅污漬
你這個人不説話，真嘅不驚大佬啊
別玩了
拿走它
看看，外面有人來了，大家快啲匿起來吧
你們猜猜這招有沒有用啊？
別玩了，我説一點用都沒有啊
他們都走了
真嘅沒用啊
都説了嘛
你們先看看吧
不是啊
效果算不錯，證明他們對這件事嘅
憎恨程度相當嚴重，你看這邊
連樣子都被人射穿了
有沒有搞錯？
搞錯啊
唔通他們真嘅這麼恨我？
真是猜不到他們可以骯髒到噉樣嘅程度啊
以為這招有用，誰知道就越來越壞
不如噉樣吧，我們可以想多點
搞搞新意思，索性不讓他們射入
那個尿兜裏，要他們在尿兜以外嘅
地方小便，就係説，我們要弄
到他們不敢走到那個尿兜裏
都不知道你説什麼
又有人來了
哎吔，好急啊
你這傢伙，果然是不簡單啊
你也差唔多啊
已經很久沒試過噉樣躺着看着那天了
原來，那天是這麼美嘅
説得對，有空看一看，那天真是不錯嘅
夠了，你們兩個又不是傻嘅
土方先生，沒試過怎麼
知道這個方法行不通啊
不是這個問題啊
我根本不知道你們在這裏做什麼
你們兩個蠢材，你們想想
難道你們打算一個人走進廁所
你們就躺在這裏，做傻氣把他們嚇走嘛？
一如試用這個方法吧
我們在上面開個洞
去廁所嘅時候就放進去
你用一下腦子吧
唔通我們以後每個人去廁所
都要帶一塊板進去嘛？
如果噉樣用完，同一塊板就更不衞生
不用擔心啊
為了讓大家放鬆一點，我決定噉樣做
喂
你説這啲東西究竟想怎樣啊？
根本對這件事就沒有幫助
你説來做什麼？
青藏，説句話吧
我想請問，可不可以幫我
開大一點個洞吖，隊長？
你要這麼大力幹什麼啊？
你有需要嘛？
你唔好裝模作樣啊
問題不是那個洞，而是那個嘴啊
你唔好玩啊
這裏是卡通來嘅，怎麼出街啊？
那倒也是啊，我懂得做嘅了
反過來就行了，那就沒問題了
喂
噉樣做有什麼用啊？
都踢不走球群嘅啊
唔好生氣啊
又有人進來了
大家快啲匿起來
這麼安靜？
他們搞什麼啊？
什麼啊？
五分鐘了，喂，裝一下啊
怎麼辦啊？
我拔不出嚟啊
完全不知道是什麼原因
我想也想不到究竟是什麼事
我們爭選了一個團嫂
突然之間，被勞力不明，被勞力不明
嘅惡菌完全支配住
有一朝我瞓醒嘅時候
發覺某種惡菌好像狼一樣襲擊我們
好像是，副長、沖田隊長同一個叫清
仲嘅人，唯有推行什麼廁所改革
之後嘅人，就係因為這個革命
有啲人就算很急都不敢進廁所
生理需要是每一個人都必有嘅
最後，現在就變成噉樣
整個情況完全失控
廁所不知不覺間，已經變成是人是鬼都亂
那麼肥嘅地獄
那件事會不會
就係造成這個亂局嘅原因？
怒氣，沒錯，就係這種怒氣
廁所之神，因為我們冒犯了祂嘅聖地
所以現在來懲罰我們
為什麼會噉樣？
這裏還算是我們嘅屯鎖嘛？
清仲先生，現在弄成噉樣
我們怎麼做才好？
斬草除根，就係説我們一定要
直接消滅惡菌嘅源頭才行
你説源頭？
即是廁所，廁所就係所有細菌嘅源頭
那我們動手吧，土火先生
好啊，我們突擊
衝啊
太過分了，我們已經分不清
哪裏是尿兜，哪裏是馬桶
什麼來嘅？
是核心，它是萬惡球菌嘅主體
是萬惡球菌嘅主體？
因為局長經常摸自己那裏
已經形成了球菌體，眼前這個已經不是近
1002041
藤局長，只是一個球菌體
1004360
那就係説，這東西是…
1015880
人頭先上
1023960
就噉樣過了兩個月
球菌竟然以極高速度繁殖，高霧極頂都被吞噬
1032400
最後令整個大江湖淪陷
1067300
人類與這種球菌終於要
戰去一場生死大決鬥
1078860
人類與這種球菌終於要
戰去一場生死大決鬥
1099440
這啲是…
1106260
是近藤先生？
1107660
是不是多成噉樣了？
1109700
情況很不樂觀
1111580
你是誰？
1113560
照噉樣看，這種是球菌以最高速度
繁殖分裂嘅結果，但是原先是母體
1119540
嘅近藤局長不夠快
已經追不上外圍球菌嘅速度，最後，母體本
1123181
身都要被分裂
1125080
現在就好像高速度繁殖了一樣
1126221
高速度繁殖嘅女鼠要吞食整個世界一樣
如果要阻止世界被毀
1131460
滅，就要阻止她們繼續繁殖
1133320
鄭純才，快啲想辦法
這件事是你搞出嚟嘅，打吧
1141420
是，破壞之神重瓶編輯夫出場
目標是完全不知什麼嘅巨大海蟲
1147820
進攻
1149100
原來是重瓶大叔啊
1153540
全部立刻給我開火
1159100
開啓
1164240
大叔
1166240
既然如此，唯有靠我們這隊老霸鋼出場
收拾這群怪物吧
1170900
沒問題，既然如此
我就唯有出賣殺手架了
1175620
唔通我是世界上最邪惡嘅部族嘅後人
又要告訴觀眾嘛？
1187190
怎麼這麼勇敢？
1189310
最近天氣開始熱了嘛
1190650
你這個蠢材唔好玩了
1202740
好
1208190
了，再炸他一炸
1214600
喂
1215041
你唔好快啲
1246080
跟騰先生，停下
1251180
跟騰先生
1254420
副長
1329570
下去找他吧
1332830
打開門
1343590
開
1357840
還我
1366070
ボクはフライン、フライ
ン、フライン、高く
1370830
フライン、フライン、逢いに行くよ
1374970
そう
1376370
いつかの日まで
1382170
君に
1387210
たくさんの願い事
1391190
ノートの隅に書いてあって
1396070
扉は閉じたまま、どれも開かない
1403810
もう、そんなの置いといてさ
1410810
大丈夫、早く行こうよ
1419270
You better fly
fly高く高く
1424650
Fly， fly遠く遠く
1428830
そう
1429930
どこへでも
1436250
行ける
1437230
Fly， fly長く長く
1441250
Fly， fly もう振っとれる
1447810
君の翼で
1453170
決斗
1460480
唔通你，就係那位，大網長哥哥？
1463900
唔係，雖然話布甸加豉油會有海膽味
1466900
但布甸加豉油永遠都只有布甸同豉油味